Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_WorkControlCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.WorkStartTime.Name[0Is3I0qXaHuO00025QrE$V]
source: WorkStartTime
ja_jp: 作業開始時間

# Property.WorkStartTime.Definition[0Is3I0qXaHuO00025QrE$V]
source: The default time of day a task is scheduled to start. For presentation purposes, if the start time of a task matches the WorkStartTime, then applications may choose to display the date only. Conversely when entering dates without specifying time, applications may automatically append the WorkStartTime.
ja_jp: 仕事開始予定のデフォルト時刻。プレゼンテーション目的のために、仕事の開始時間がWorkStartTimeと一致するならば、アプリケーションは日付だけを表示するほうを選ぶことが出来る。逆に、時間を指定することなく日付を入力した際、アプリケーションはWorkStartTimeを自動的に追加することが出来る。

# Property.WorkFinishTime.Name[0NdEY0qXaHuO00025QrE$V]
source: WorkFinishTime
ja_jp: 作業終了時間

# Property.WorkFinishTime.Definition[0NdEY0qXaHuO00025QrE$V]
source: The default time of day a task is scheduled to finish. For presentation purposes, if the finish time of a task matches the WorkFinishTime, then applications may choose to display the date only. Conversely when entering dates without specifying time, applications may automatically append the WorkFinishTime.
ja_jp: 作業が終了するスケジュールのデフォルト時刻。

# Property.WorkDayDuration.Name[0S_ZC0qXaHuO00025QrE$V]
source: WorkDayDuration
ja_jp: 作業日数

# Property.WorkDayDuration.Definition[0S_ZC0qXaHuO00025QrE$V]
source: The elapsed time within a worktime-based day. For presentation purposes, applications may choose to display IfcTask durations in work days where IfcTaskTime.DurationType=WORKTIME. This value must be less than or equal to 24 hours (an elapsed day); if omitted then 8 hours is assumed.
ja_jp: 作業時間を基にした、経過時間の日数。

# Property.WorkWeekDuration.Name[0Yy1G0qXaHuO00025QrE$V]
source: WorkWeekDuration
ja_jp: 作業週数

# Property.WorkWeekDuration.Definition[0Yy1G0qXaHuO00025QrE$V]
source: The elapsed time within a worktime-based week. For presentation purposes, applications may choose to display IfcTask durations in work weeks where IfcTaskTime.DurationType=WORKTIME. This value must be less than or equal to 168 hours (an elapsed week); if omitted then 40 hours is assumed.
ja_jp: 作業時間を基にした経過時間の週数。

# Property.WorkMonthDuration.Name[0djCW0qXaHuO00025QrE$V]
source: WorkMonthDuration
ja_jp: 作業月数

# Property.WorkMonthDuration.Definition[0djCW0qXaHuO00025QrE$V]
source: The elapsed time within a worktime-based month. For presentation purposes, applications may choose to display IfcTask durations in work months where IfcTaskTime.DurationType=WORKTIME. This value must be less than or equal to 744 hours (an elapsed month of 31 days); if omitted then 160 hours is assumed.
ja_jp: 作業時間を基にした経過時間の週数の月数。
